1. Стандартные потоки
Определить класс с именем STUDENT, содержащий следующие поля:
● фамилия и инициалы;
● номер группы;
● успеваемость (массив из нескольких элементов).
Определить методы доступа к этим полям и перегруженные операции 
извлечения и вставки для объектов типа STUDENT.
Заранее число объектов не известно.
Написать программу, выполняющую следующие действия:
● записи о студентах должны быть упорядочены по возрастанию 
среднего балла;
● вывод на дисплей фамилий и номеров групп для всех студентов, 
имеющих оценки 4 и 5;
● если таких студентов нет, вывести соответствующее сообщение.
2. Файловые и строковые потоки
С использованием файловых и строковых потоков написать программу, 
которая считывает текст из файла и выводит на экран только предложения, 
содержащие заданное с клавиатуры слово.


------------------------------------------------------------------------------------


Важно учитывать при реализации
● Работать необходимо с динамическим выделением памяти.
● Не использовать STL контейнеры для реализации программы.
● Реализовать полное пользовательское меню согласно заданию. Не должно 
быть аргументов, которые явно задаются в исходном коде, пользователь 
имеет максимальные возможности при работе с программой, все 
параметры, которые могут быть введены пользователем, вводятся с 
клавиатуры.
● Создать все конструкторы (с параметрами, без параметров и копирования) 
и деструктор, использовать переопределение операторов. Каждый вызов 
конструктора и деструктора должен сопровождаться выводом этой 
информации пользователю (какой объект, какой конструктор или 
деструктор вызван). 
● Определить в классе методы для просмотра и установки значений (set и get
функции).
● Определить исключения (exceptions) и применить в программе. Каждое 
исключение должно сопровождаться текстом, поясняющим возникшую 
исключительную ситуацию.
● Классы-наследники от базового класса должны определять свою сущность 
по переменным и методам для работы с ними. 
● По списку студент определяет свой порядковый номер и этому номеру 
соответствует номер задания в таблице. Общее задание расположено перед 
таблицей.
● Необходимо выполнить разделение на h и cpp файлы для каждого класса. 
h файлы содержат определение, cpp файлы содержат реализацию. 
Функция main обязана располагаться в отдельном cpp файле.
